Toevoegen voorbeelden (#590)
MinBZK/Algoritmekader: docs/voldoen-aan-wetten-en-regels/maatregelen/1-pba-03-onderbouwen-gebruik-algoritme.md

## Voorbeelden

!!! example "Politie - HAVANK"

> 	De politie maakt voor het identificeren van personen gebruik van vingerafdrukken. In Het Automatisch Vingerafdrukkensysteem Nederlandse Kollektie (HAVANK) worden vinger en handpalmafdrukken verwerkt. Het algoritme controleert of de gegeven vingerafdruk of er een andere afdruk is die overeenkomt op basis van een score. Asl de score hoger is dan een bepaalde waarde wordt dit gezien als overeenkomstig en anders niet.
> 	Volgens de politie is het onderzoeken en vergelijken van een vingerafdruk met grote aantallen andere afdrukken onmogelijk en onuitvoerbaar. Zij geven aan dat hierom een algoritme hierbij noodzakelijk is om zo de kans op herkenning ook te vergroten en de kans op fouten te verkleinen.

Reviewer: ```suggestion
	De politie maakt voor het identificeren van personen gebruik van vingerafdrukken. In Het Automatisch Vingerafdrukkensysteem Nederlandse Kollektie (HAVANK) worden vinger- en handpalmafdrukken verwerkt. Het algoritme controleert of de gegeven vingerafdruk met een andere afdruk overeenkomt op basis van een score.
	Volgens de politie is het onderzoeken en vergelijken van een vingerafdruk met grote aantallen andere afdrukken onmogelijk en onuitvoerbaar. Zij geven aan dat daarom een algoritme hierbij noodzakelijk is om zo de kans op herkenning te vergroten en de kans op fouten te verkleinen.
```
